1;El 78% de las denuncias por violencia de género son falsas. Las mujeres los usan para quedarse con la casa y los hijos.
2;La brecha salarial es un mito. Las mujeres cobran menos porque trabajan menos horas y eligen peores carreras.
3;La brecha salarial es un mito. Las mujeres cobran menos porque trabajan menos horas y eligen peores carreras.
4;El 8M es una manifestación política de la izquierda, no tiene nada que ver con los derechos de las mujeres.
5;Las mujeres tienen más ventajas que los hombres: cuotas, ayudas, leyes a su favor. ¿Dónde está la igualdad?
6;La violencia doméstica también la ejercen las mujeres, pero eso no sale en las noticias porque no interesa.
7;En España las mujeres llevan décadas con los mismos derechos que el hombre. El feminismo ya no tiene nada que reivindicar.
8;Las cuotas de género son discriminación pura. Contratan a mujeres menos válidas por delante de hombres más preparados.
9;Los hombres se suicidan más, mueren más en el trabajo y pierden la custodia de sus hijos. ¿Dónde está el día del hombre?
10;El feminismo radical quiere destruir la familia tradicional y convertir a los hombres en ciudadanos de segunda.
